In dieser Gruppe wurden die verschieden Optionen für die Farbgebung betrachtet. In dem Ordner findet man alle Farben, die für den Bauwagen infrage kommen.
Wir haben uns überlegt, dass eine Grundierung sehr sinnvoll ist daher haben wir sie mit einberechnet.
Als Farbe würde für uns eigentlich nur ein Lack Infrage kommen aber, wenn die Holzoptik beibehalten werden soll, dann gibt es auch Farben welche die natürliche Optik des Holzes hervorheben.
Die Grundierung kostet auf den m2 gerechnet 0.8 €
der Lack kostet auf dem m2 gerechnet 1.2 €.