Heute im ersten Dienst haben wir den Bauwagen vermessen und in technische Zeichnungen umgewandelt. Damit wir Modelle haben um den Bauwagen später umbauen zu können.
Außerdem wurde die Verkleidung abgebaut um den Zustand der seitlichen Verkleidung zu überprüfen, dieser stellte sich als gar nicht so schlecht heraus.
Der Bauwagen wurde außerdem von unten betrachte um herauszufinden wie er gebaut ist.
Der Innenraum wurde auch inspiziert und als OK betrachtet.
Das Fahrwerk muss aufgrund des schlechten Zustands überprüft werden.
